brother
បងប្រុស
Has it been a while since the two of us had a meal alone like this?
មួយរយៈនេះ ពួកយើងទាំងពីរ បានហូបបាយតែម្នាក់ឯងបែបនេះ?
I don't remember either
ខ្ញុំក៏មិនចាំដែរ។
do
ធ្វើ
My brother has become increasingly quiet since returning from the south.
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំកាន់តែស្ងប់ស្ងាត់តាំងពីត្រលប់មកពីភាគខាងត្បូង
stay with me every day
នៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
All about those spices, workshop work
ទាំងអស់អំពីគ្រឿងទេសទាំងនោះការងារសិក្ខាសាលា
Nothing changes now that we are married.
គ្មាន​អ្វី​ប្រែប្រួល​ទេ​ពេល​យើង​រៀប​ការ។
Brother, do you still miss the days when you ran a store in the south?
បងប្រុស នៅនឹកថ្ងៃដែលបើកហាងនៅភាគខាងត្បូងទេ?
Actually, I'm feeling better now
តាម​ពិត​ទៅ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ​ឡើង​ឥឡូវ​នេះ។
Is your brother willing to go back south?
តើ​បង​ប្រុស​សុខ​ចិត្ត​ទៅ​ខាង​ត្បូង​ឬ?
What does impersonation mean?
តើការក្លែងបន្លំមានន័យដូចម្តេច?
The Meng family monopolizes power in the southern stores.
គ្រួសារ Meng ផ្តាច់មុខអំណាចនៅក្នុងហាងភាគខាងត្បូង។
Now my ambitions are getting bigger and bigger
ឥឡូវនេះ មហិច្ឆតារបស់ខ្ញុំកាន់តែធំទៅៗ
I need someone to check and balance.
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់ដើម្បីត្រួតពិនិត្យ និងតុល្យភាព។
There are so many great executives in the city.
មាននាយកប្រតិបត្តិដ៏អស្ចារ្យជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុង។
Head of household can choose anyone else
មេគ្រួសារអាចជ្រើសរើសនរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត។
Director Meng's Jurisdiction over Southern Stores
យុត្តាធិការរបស់នាយក Meng លើហាងភាគខាងត្បូង
At that time, it was my brother who took the initiative to let you go.
ពេល​នោះ​គឺ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ផ្តួច​ផ្តើម​ឲ្យ​អ្នក​ទៅ។
There's no one better suited than you to take it back
គ្មាន​អ្នក​ណា​សម​ជាង​អ្នក​យក​វា​មក​វិញ​ទេ។
I had been away from the South for a number of years and things had changed.
ខ្ញុំបានចាកចេញពីភាគខាងត្បូងអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ ហើយអ្វីៗបានផ្លាស់ប្តូរ។
Please go back ‥
សូមត្រឡប់ ‥
- I think it will be difficult for someone to convince me. -Brother, don't look down on yourself.
- ខ្ញុំគិតថាវានឹងពិបាកសម្រាប់នរណាម្នាក់ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំ។ - បងប្រុសកុំមើលងាយខ្លួនឯង។
Even though you've been back to Hwangcheong for so many years
ទោះបីជាអ្នកបានត្រលប់ទៅ Hwangcheong ជាច្រើនឆ្នាំហើយក៏ដោយ។
But in the end, it was you who single-handedly achieved the cause of South Korea, and everyone still remembers that.
ប៉ុន្តែ​នៅ​ទី​បំផុត គឺ​អ្នក​ដែល​សម្រេច​បាន​បុព្វហេតុ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង​ដោយ​ដៃ​ម្ខាង ហើយ ​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​តែ​ចងចាំ​រឿង​នោះ។
You are still my father's only close disciple.
អ្នកនៅតែជាសិស្សជិតស្និទ្ធតែមួយគត់របស់ឪពុកខ្ញុំ។
i know
ខ្ញុំ​ដឹង
This is because I took on the position of head of the household for the first time.
នេះ​ដោយ​សារ​ខ្ញុំ​បាន​កាន់​តំណែង​ជា​មេ​គ្រួសារ​ជា​លើក​ដំបូង។
All directors are watching with passionate eyes.
អ្នកដឹកនាំទាំងអស់កំពុងមើលដោយភ្នែកងប់ងល់។
Brother, do you want to reassure my mother?
បង​ចង់​ធានា​ដល់​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ទេ?
To reassure me again
ដើម្បីធានាខ្ញុំម្តងទៀត
So, I transferred all jurisdiction over Nanfang Store .
ដូច្នេះ ខ្ញុំ បានផ្ទេរ យុត្តាធិការទាំងអស់លើហាង Nanfang ។
but now
តែ​ពេលនេះ
i need you
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​អ្នក
say
និយាយ
What do you want me to do?
តេ​ី​អ្នក​ចង់​អេ​ា​យ​ខ្ញុំ​ធ្វេ​ី​អ្វី?
I would like to take on the position of general manager of the southern branch.
ខ្ញុំចង់កាន់តំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃសាខាភាគខាងត្បូង។
please give it back
សូមប្រគល់វាមកវិញ
Because you are worried that the Meng family is monopolizing power,
ព្រោះ​អ្នក​បារម្ភ​ថា​គ្រួសារ​ម៉េង​កំពុង​ផ្តាច់​មុខ​អំណាច។
Are you not worried about me?
តើអ្នកមិនបារម្ភពីខ្ញុំទេ?
If you wish, you can do so as soon as I assume the position of head of the household .
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់ អ្នក​អាច​ធ្វើ ​ដូច្នេះ​បាន​ភ្លាមៗ​នៅ​ពេល​ខ្ញុំ​ទទួល​តំណែង​ជា​មេ​គ្រួសារ ។
After all, you have the power
យ៉ាងណាមិញអ្នកមានអំណាច
You have been kind-hearted since you were young.
អ្នក​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​តាំង​ពី​ក្មេង។
But never give in to anyone
ប៉ុន្តែ​មិន​ដែល​ចុះ​ចាញ់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
It's rare to see you praise me like that.
កម្រឃើញអ្នកសរសើរខ្ញុំបែបនេះណាស់។
Is that senior willing to help me?
តើ​អ្នក​ចាស់​មាន​ចិត្ត​ជួយ​ខ្ញុំ​ទេ?
When should we start?
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
I will make an announcement to all the bishops after the banquet this month .
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ការ​ប្រកាស​ប្រាប់​ដល់​ប៊ីស្សព​ទាំង​អស់ ​បន្ទាប់​ពី​ពិធី​ជប់លៀង​ក្នុង​ខែ​នេះ ។
brother
បងប្រុស
- Why is she here? -I came to see her mother.
- ហេតុអ្វីបានជានាងនៅទីនេះ? - ខ្ញុំបានមកជួបម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
I thought she had a grudge against the woman who made a mistake in the past.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​មាន​ការ​ខឹងសម្បារ​នឹង​ស្ត្រី​ដែល​ធ្វើ​ខុស​កាលពី​អតីតកាល។
will never come again
នឹងមិនមកម្តងទៀតទេ។
It's my fault
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ
From this time on
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
Thank you for your hard work, Grandma.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក, យាយ។
It’s not difficult‥
វាមិនពិបាកទេ‥
Please go quickly
សូមប្រញាប់ទៅ
daughter
កូនស្រី
your daughter has come to see you
កូនស្រីរបស់អ្នកបានមករកអ្នក។
My daughter is unfilial.
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ជា​មនុស្ស​មិន​ពេញ​ចិត្ត។
make mom suffer
ធ្វើឱ្យម៉ាក់រងទុក្ខ
But mom, don't worry
ប៉ុន្តែម៉ាក់កុំបារម្ភ
diarrhea
រាគ
My brother is not here
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះទេ។
As long as my daughter is here
ដរាបណាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
I will never let anyone make me angry.
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខឹង​ឡើយ។
daughter
កូនស្រី
my daughter misses you
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំនឹកអ្នក។
Qian Er
Qian Er
It's my mom's fault
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
Mother still blamed Qian’er.
ម្តាយនៅតែស្តីបន្ទោស Qian'er ។
Mom made Qian'er sad
ម៉ាក់ធ្វើឱ្យ Qian'er សោកសៅ
It's my mom's fault
វាជាកំហុសរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ
Good daughter, don’t blame your mother.
កូនស្រីល្អកុំបន្ទោសម្តាយ។
I heard you and your mother reconciled?
ឮ​ថា​កូន​និង​ម្តាយ​ផ្សះផ្សា​គ្នា​?
My father said that, but when did I fight with my mother?
ឪពុក​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នេះ ប៉ុន្តែ ​ពេល​ណា​ខ្ញុំ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​ម្តាយ?
what?
អ្វី?
yes, no problem
បាទ​គ្មាន​បញ្ហា​ទេ
I wish I could have gotten closer to my mom earlier.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​បាន​ខិត​ជិត​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​មុន​នេះ​។
It's not too late now
វាមិនទាន់យឺតពេលទេ។
girl
ក្មេងស្រី
Girl, I answered.
ក្មេងស្រីខ្ញុំបានឆ្លើយ។
Time flies so fast
ពេលវេលាដើរលឿនណាស់។
Qian Er
Qian Er
What happened today?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
Why do you seem hesitant to speak up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហាក់ដូចជាស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការនិយាយ?
A banquet will be held at Jungsiwon tomorrow, the 5th day of the Lunar New Year.
ពិធីជប់លៀងនឹងធ្វើឡើងនៅ Jungsiwon នៅថ្ងៃស្អែកទី 5 នៃបុណ្យចូលឆ្នាំថ្មី។
I think it would be better for my mother not to go to the banquet.
ខ្ញុំ​គិត​ថា វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​សម្រាប់​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដែល​មិន​ទៅ​ពិធី​ជប់លៀង។
There are a lot of people in the servant's garden, and the mother's health is not good.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​នៅ​ក្នុង​សួន​អ្នក​បម្រើ ហើយ ​សុខភាព​ម្ដាយ​ក៏​មិន​ល្អ​ដែរ។
That too
នោះផងដែរ។
So what can you see at the banquet in Zhongshi Garden?
ដូច្នេះតើអ្នកអាចឃើញអ្វីនៅឯពិធីជប់លៀងនៅក្នុងសួន Zhongshi?
Over the past half month, I have pretty much taken over every task at hand.
ក្នុង​រយៈពេល​កន្លះ​ខែ​កន្លង​មក​នេះ ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់​គ្រង​កិច្ចការ​ទាំង​អស់​នៅ​ក្នុង​ដៃ។
Wait until the banquet is over
រង់ចាំរហូតដល់ពិធីជប់លៀងបានបញ្ចប់
I should be able to resign from my position as capital manager.
ខ្ញុំគួរតែអាចលាលែងពីមុខតំណែងជាអ្នកគ្រប់គ្រងដើមទុន។
Then it will be as you said...
បន្ទាប់មកវានឹងដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ...
How about going to the small town of Jiangnan to recuperate?
ចុះ​ទៅ​ទីក្រុង​តូច Jiangnan ដើម្បី​សម្រាក​ព្យាបាល​យ៉ាង​ណា?
Like this
ដូចនេះ
charming
មន្តស្នេហ៍
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Did your father have a personal relationship with the young head of the Wu family?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ទំនាក់ទំនង​ផ្ទាល់ខ្លួន​ជាមួយ​មេ​វ័យក្មេង​នៃ​គ្រួសារ Wu ទេ?
At first, Mu Yunping could not tell the difference between the inferior agarwood.
ដំបូង​ឡើយ លោក Mu Yunping មិន​អាច​ប្រាប់​ពី​ភាព​ខុស​គ្នា​រវាង​ឈើ​ក្រញូង​ដែល​មាន​កម្រិត​ទាប​នោះ​ទេ។
I got a fragrant recipe from him
ខ្ញុំទទួលបានរូបមន្តក្រអូបពីគាត់
This is because they accepted the Ge family that they once ran away from.
នេះគឺដោយសារតែពួកគេបានទទួលយកគ្រួសារ Ge ដែលពួកគេធ្លាប់រត់ចេញពី។
How can that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
How is that impossible?
តើវាមិនអាចទៅរួចទេដោយរបៀបណា?
But in the past...
ប៉ុន្តែកាលពីមុន...
In the past, there was obviously nothing like Wu Shuomo taking over the Ge family.
កាលពីមុន ច្បាស់ជាគ្មានអ្វីដូច Wu Shuomo កាន់កាប់គ្រួសារ Ge នោះទេ។
He eventually helped Mu Yao.
នៅទីបំផុតគាត់បានជួយ Mu Yao ។
Fahrenheit becomes the driving force behind destruction
ហ្វារិនហៃក្លាយជាកម្លាំងជំរុញនៅពីក្រោយការបំផ្លិចបំផ្លាញ
How is it possible to cooperate with the Father now?
តើ​វា​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន​យ៉ាង​ណា​ដើម្បី​សហការ​ជាមួយ​ព្រះវរបិតា​ឥឡូវនេះ ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
that‥
នោះ‥
He is from the Wu family, why would he interfere in the affairs of the Zhong family?
គាត់មកពីគ្រួសារ Wu ហេតុអ្វីគាត់ចូលជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់គ្រួសារ Zhong?
That's because he comes from the Wu family.
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​គាត់​មក​ពី​គ្រួសារ Wu ។
Don't worry if you use it
កុំបារម្ភប្រសិនបើអ្នកប្រើវា។
Is she gentle by nature?
តើនាងទន់ភ្លន់ដោយធម្មជាតិទេ?
Is she timid?
តើនាងខ្លាចទេ?
When did you suffer from eye disease?
តើអ្នកកើតជំងឺភ្នែកនៅពេលណា?
Of course I know my daughter well.
ពិតណាស់ ខ្ញុំស្គាល់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំច្បាស់។
You guys truly have a deep love as father and daughter.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ពិត​ជា​មាន​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​យ៉ាង​ជ្រាល​ជ្រៅ​ដូច​ឪពុក​និង​កូន​ស្រី។
If you want to express your feelings
ប្រសិនបើអ្នកចង់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
not a bad idea
មិនមែនជាគំនិតអាក្រក់ទេ។
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
Now you're here pretending to be calm
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះដោយធ្វើពុតជាស្ងប់ស្ងាត់
How dare you threaten me?
ម៉េចហ៊ានគំរាមខ្ញុំ?
Aren’t you really afraid that I might cooperate with you?
តើអ្នកពិតជាមិនខ្លាចថាខ្ញុំអាចសហការជាមួយអ្នកមែនទេ?
Do you want to make it public?
តើអ្នកចង់បង្ហាញជាសាធារណៈទេ?
Cooperation between me and the young teacher
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការរវាងខ្ញុំ និងគ្រូវ័យក្មេង
I am afraid that the young master might not want others to know about this. Yes?
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​ប្រហែល​ជា​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ដទៃ​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ។ បាទ?
In order to steal the fragrant recipe, the Wu family
ដើម្បីលួចរូបមន្តក្លិនក្រអូបគ្រួសារ Wu
At the risk of being criticized and insulted by others, the wanted Ge family must be kept secret.
ប្រឈមមុខនឹងការរិះគន់ និងប្រមាថពីអ្នកដ៏ទៃ គ្រួសារ Ge ដែលចង់បានត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
He then began secretly making counterfeit incense.
បន្ទាប់​មក​គាត់ ​ចាប់​ផ្ដើម​លួច​ធ្វើ​គ្រឿង​ក្រអូប​ក្លែងក្លាយ។
this problem
បញ្ហា​នេះ
I wonder if the old head of the Wu family knows.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើមេចាស់នៃគ្រួសារ Wu ដឹងទេ?
Or is this a selfish act of a young head of a family?
ឬនេះជាទង្វើអាត្មានិយមរបស់មេគ្រួសារវ័យក្មេង?
I just gave you a perfume recipe.
ខ្ញុំទើបតែផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរូបមន្តទឹកអប់។
Convenient for framing colleagues.
ងាយស្រួលសម្រាប់ដាក់ស៊ុមមិត្តរួមការងារ។
Why did you say it so nicely in the first place?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​និយាយ​បាន​ល្អ​ម្ល៉េះ​?
Are you now crossing the river, burning the bridge, turning your back and denying others?
ឥឡូវ​កំពុង​ឆ្លង​ទន្លេ ដុត​ស្ពាន បែរ​ខ្នង​បដិសេធ​អ្នក​ដទៃ?
Of course I know that young master.
ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​ស្គាល់​គ្រូ​ក្មេង​នោះ។
What is the thinking behind this move?
តើ​មាន​ការ​គិត​យ៉ាង​ណា​នៅ​ពី​ក្រោយ​ចំណាត់​ការ​នេះ?
But what about the fight within the Zhong family now?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាចំពោះការប្រយុទ្ធនៅក្នុងគ្រួសារ Zhong ឥឡូវនេះ?
Unfortunately, I have nothing to do with that young master.
ជា​អកុសល ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​គ្រូ​ក្មេង​នោះ​ទេ។
Young Patriarch, unfortunately I cannot say that you are at a disadvantage.
អយ្យកោវ័យក្មេង ជាអកុសល ខ្ញុំមិនអាចនិយាយបានថា អ្នកមានគុណវិបត្តិទេ។
Moreover, the young head of the household is now very passionate about the work of the head family.
ជាងនេះទៅទៀត មេគ្រួសារវ័យក្មេងពេលនេះ មានការងប់ងល់នឹងការងាររបស់មេគ្រួសារខ្លាំងណាស់។
Have you already decided not to do business with that company anymore ?
តើ​អ្នក​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​មិន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​នោះ​ទៀត​ទេ ?
you two, father and daughter
អ្នកទាំងពីរឪពុកនិងកូនស្រី
It is actually carved from the same mold.
តាមពិតវាត្រូវបានឆ្លាក់ចេញពីផ្សិតដូចគ្នា។
I love using this to kill a thousand enemies.
ខ្ញុំចូលចិត្តប្រើវាដើម្បីសម្លាប់សត្រូវរាប់ពាន់នាក់។
Threatening others through self-destruction
ការគំរាមកំហែងអ្នកដទៃតាមរយៈការបំផ្លាញខ្លួនឯង
so
ដូច្នេះ
After wanting to invite the young master
បន្ទាប់ពីចង់អញ្ជើញចៅហ្វាយវ័យក្មេង
Be careful what you say and do
ប្រយ័ត្នអ្វីដែលអ្នកនិយាយនិងធ្វើ
When news leaks out
នៅពេលព័ត៌មានលេចធ្លាយ
I will lose myself a thousand dollars
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯងមួយពាន់ដុល្លារ
It will never grant you peace
វានឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសន្តិភាពទេ។
This problem is actually a bit dangerous.
បញ្ហានេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់បន្តិច។
It was something he and I did privately, and no third party knew about it.
វា​ជា​អ្វី​ដែល​គាត់ និង​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ជា​ឯកជន ហើយ ​គ្មាន​ភាគី​ទីបី​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ​ទេ។
So I didn't mention this to you before.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​រឿង​នេះ​ដល់​អ្នក​ពី​មុន​ទេ។
No matter how much I check
មិនថាខ្ញុំពិនិត្យប៉ុន្មានទេ។
That person will not be revealed
បុគ្គលនោះនឹងមិនត្រូវបានបង្ហាញទេ។
Qian Er
Qian Er
don't worry
កុំបារម្ភ
He knows what he can and cannot say
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលគាត់អាច និងមិនអាចនិយាយបាន។
No one will know about it unless I mention it .
គ្មាន​នរណា​ដឹង​អំពី​វា​ទេ លុះ​ត្រា​តែ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​វា ។
It's true that no one knows
វាជាការពិតដែលគ្មាននរណាម្នាក់ដឹង
Otherwise
បើមិនដូច្នេះទេ។
You wouldn't know it now
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​វា​ឥឡូវ​នេះ​
I didn't hide it from you on purpose.
ខ្ញុំមិនបានលាក់វាពីអ្នកដោយចេតនាទេ។
good
ល្អ
If you want to know anything now, just ask me.
ចង់​ដឹង​អី​ក៏​សួរ​មក​ឥឡូវ​ហ្នឹង។
Father, can you tell me the specific process of dealing with the Mu family?
ឪពុក តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំពីដំណើរការជាក់លាក់នៃការដោះស្រាយជាមួយគ្រួសារ Mu បានទេ?
good
ល្អ
me too......
ខ្ញុំដែរ......
understood
យល់
It's not too early
វាមិនលឿនពេកទេ។
I'm going to Zhongshi Garden tomorrow.
ថ្ងៃស្អែកខ្ញុំនឹងទៅសួន Zhongshi ។
Dad, please rest early.
ប៉ាសូមសម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Qian Er
Qian Er
what's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
this bitch
ឆ្កេញីនេះ។
I have always sought power and wealth.
ខ្ញុំតែងតែស្វែងរកអំណាច និងទ្រព្យសម្បត្តិ។
I have neglected you and your brother a lot.
ខ្ញុំបានព្រងើយកន្តើយនឹងអ្នក និងបងប្រុសរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
you are wise
អ្នកឆ្លាត
I feel sorry for my brother
ខ្ញុំអាណិតបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
I didn't teach him well.
ខ្ញុំមិនបានបង្រៀនគាត់ឱ្យបានល្អទេ។
Why did my father suddenly say this?
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកខ្ញុំនិយាយភ្លាមៗបែបនេះ?
after getting married
បន្ទាប់ពីរៀបការ
He speaks and acts differently than usual, and is very distant from us.
គាត់និយាយ និងធ្វើខុសពីធម្មតា ហើយ នៅឆ្ងាយពីយើងខ្លាំងណាស់។
i see all this
ខ្ញុំឃើញទាំងអស់នេះ
I asked, but they didn't tell me.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ ប៉ុន្តែ​គេ​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ទេ។
i am always thinking
ខ្ញុំតែងតែគិត
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
How can that be? Your father is thinking too much.
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា? ឪពុករបស់អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
It wasn't until your brother passed away that I started to understand
រហូត​ដល់​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ស្លាប់​ទើប​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​យល់
I don't deserve to be a father.
ខ្ញុំមិនសមនឹងធ្វើជាឪពុកទេ។
Absolutely from your point of view
តាមទស្សនៈរបស់អ្នក។
So, if something happens, the daughter cannot speak honestly to her father.
ដូច្នេះ បើ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង កូន​ស្រី ​មិន​អាច​និយាយ​ដោយ​ស្មោះ​ត្រង់​ចំពោះ​ឪពុក​របស់​នាង​ឡើយ។
now
ឥឡូវ​នេះ
as long as you are good
ដរាបណាអ្នកល្អ។
All your worries are over
អស់កង្វល់របស់អ្នកបានចប់ហើយ។
Father, don't say that. You have done well enough.
ឪពុក កុំនិយាយដូច្នេះ។ អ្នកបានធ្វើបានល្អគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
It's all me...
គឺខ្ញុំទាំងអស់...
I had a dream on my wedding night
ខ្ញុំមានសុបិនមួយនៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ
I dreamed that everyone in the Hua family died violently.
ខ្ញុំសុបិនថាមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងគ្រួសារ Hua បានស្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅ។
That dream is so real
សុបិន​នោះ​ពិត​ជា​ពិត​មែន
i am thinking
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត
Is this a warning from God?
តើនេះជាការព្រមានពីព្រះឬ?
So since then
ដូច្នេះតាំងពីពេលនោះមក
I will change my past behavior
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយាអតីតកាលរបស់ខ្ញុំ
But it's okay now I'm here
ប៉ុន្តែមិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំនៅទីនេះ
I will definitely protect my father
ខ្ញុំពិតជានឹងការពារឪពុករបស់ខ្ញុំ
and Huajia Zhouquan.
និង Huajia Zhouquan ។
good daughter
កូនស្រីល្អ។
go and rest
ទៅសម្រាក
oh my god
អួ​ព្រះ​ជួយ
you are so cruel
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
do it again
ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត
Why did you dig such a big hole for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជីករណ្តៅដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំ?
girl
ក្មេងស្រី
Please help me call Hua Rongzhou
សូមជួយហៅខ្ញុំទៅ Hua Rongzhou
yes
បាទ
My father will resign in a few days.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​លាលែង​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត។
I just discussed it with him.
ខ្ញុំទើបតែពិភាក្សាជាមួយគាត់។
I plan to settle in Gangnam.
ខ្ញុំមានគម្រោងទៅតាំងលំនៅនៅ Gangnam ។
So go tomorrow and help me with what you can.
ដូច្នេះទៅថ្ងៃស្អែក ហើយជួយខ្ញុំតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
Let's go find a nice house over there so we can settle down in the future.
តោះ​ទៅ​រក​ផ្ទះ​ស្អាត​នៅ​ទី​នោះ​សិន ទើប​អាច​តាំង​លំនៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
Why should I go early?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទៅមុន?
It's like they're trying to chase me away
វាដូចជាពួកគេកំពុងព្យាយាមដេញខ្ញុំចេញ
I think it would be better to prepare early
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​រៀបចំ​ឱ្យ​បាន​ឆាប់​
This way, you won’t have to rush when moving.
វិធីនេះ អ្នកនឹងមិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់នៅពេលផ្លាស់ទីទេ។
So go ahead and grab a seat.
ដូច្នេះ​ទៅ​មុខ​ហើយ​យក​កន្លែង​អង្គុយ។
Then wait until we leave.
បន្ទាប់មករង់ចាំរហូតដល់យើងចាកចេញ។
in my yard
នៅក្នុងទីធ្លារបស់ខ្ញុំ
The only two people left are you and Qian Zhi.
នៅសល់តែពីរនាក់គឺអ្នក និង Qian Zhi ។
Qian Zhi will stay in Huangcheng when the time comes
Qian Zhi នឹងស្នាក់នៅ Huangcheng នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់
So the only person I can use and trust is you.
ដូច្នេះមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចប្រើ និងទុកចិត្តបានគឺអ្នក។
But I still get the feeling that the girl is thinking of ways to kick me out.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ ​ទទួល​បាន​អារម្មណ៍​ថា​ក្មេង​ស្រី​នោះ​កំពុង​គិត​រក​វិធី​បណ្តេញ​ខ្ញុំ​ចេញ។
You will only be gone for half a month at most.
អ្នក​នឹង​ទៅ​បាន​តែ​កន្លះ​ខែ​ប៉ុណ្ណោះ​។
Will Huaihai and I be able to escape from the imperial city in such a short period of time ?
តើ Huaihai និង​ខ្ញុំ​អាច​គេច​ផុត​ពី​ទីក្រុង​អធិរាជ ​ក្នុង​រយៈពេល​ដ៏​ខ្លី​បែប​នេះ​ដែរ ​ឬ​ទេ?
I think it would be nice to go together when the time comes.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ​ដែល​បាន​ទៅ​ជា​មួយ​គ្នា​នៅ​ពេល​ដែល​មក​ដល់​។
I'm not really worried about leaving the girl here alone.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​បារម្ភ​ពី​ការ​ទុក​ក្មេង​ស្រី​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង​ទេ។
There are so many people guarding such a large yard.
មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ណាស់​ដែល​យាម​ទីធ្លា​ដ៏​ធំ​បែប​នេះ។
What are you worried about?
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអ្វី?
I asked him to do something, but he kept getting pushed back and forth.
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​គាត់​ធ្វើ​អ្វី​មួយ ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​បន្ត​រុញ​ទៅ​មុខ។
If you don't want to do it, just say so.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ធ្វើ​វា​គ្រាន់តែ​និយាយ​ដូច្នេះ​។
It's not that I don't want to do it.
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់ធ្វើវាទេ។
Then I'll leave tomorrow.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញនៅថ្ងៃស្អែក។
Okay, then I'll wait to hear from you.
យល់ព្រម ខ្ញុំនឹងរង់ចាំស្តាប់ពីអ្នក។
Choose a few more places to live and then let your father decide.
ជ្រើសរើសកន្លែងរស់នៅពីរបីកន្លែងទៀត ហើយបន្ទាប់មកឱ្យឪពុករបស់អ្នកសម្រេចចិត្ត។
Don't choose a house that is too rich.
កុំជ្រើសរើសផ្ទះដែលសម្បូរពេក។
But don't go too far.
ប៉ុន្តែកុំទៅឆ្ងាយពេក។
After all, this is where we will live in the future.
យ៉ាងណាមិញនេះគឺជាកន្លែងដែលយើងនឹងរស់នៅនាពេលអនាគត។
You better pay more attention
អ្នកកាន់តែយកចិត្តទុកដាក់
what the girl said
អ្វីដែលក្មេងស្រីបាននិយាយ
Of course there's nothing I can do
ពិត​ណាស់​គ្មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន​ទេ។
It's just hope
វាគ្រាន់តែជាក្តីសង្ឃឹមប៉ុណ្ណោះ។
You can keep your promises, but don't lie.
អ្នកអាចរក្សាការសន្យារបស់អ្នក ប៉ុន្តែកុំកុហក។
Didn't I say I never lie? What other concerns do you have?
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាខ្ញុំមិនដែលកុហកទេ? តើអ្នកមានកង្វល់អ្វីទៀត?
Then I'll go tomorrow
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅថ្ងៃស្អែក
strangeness
ភាពចម្លែក
Obviously there is no perfume in this house.
ជាក់ស្តែងមិនមានទឹកអប់នៅក្នុងផ្ទះនេះទេ។
Why does it always smell familiar?
ហេតុអ្វីបានជាវាតែងតែមានក្លិន?
Do you smell it?
តើអ្នកធុំក្លិនវាទេ?
have
មាន
Does it really smell?
តើវាពិតជាមានក្លិនមែនទេ?
It's the scent on the girl's body.
វាជាក្លិនក្រអូបនៅលើខ្លួនរបស់ក្មេងស្រី។
But I don't use any scent at all
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនប្រើក្លិនអ្វីទាំងអស់។
But to that woman
ប៉ុន្តែចំពោះស្ត្រីនោះ។
There is always a scent
តែងតែមានក្លិនក្រអូប
-How about this? -I can't know for sure either.
- ចុះរឿងនេះ? - ខ្ញុំក៏មិនអាចដឹងច្បាស់ដែរ។
but very special
ប៉ុន្តែពិសេសណាស់។
From the first time I met a woman
តាំងពីដំបូងដែលខ្ញុំបានជួបនារីម្នាក់
The scent of your body has never changed
ក្លិនខ្លួនរបស់អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេ។
Forget it, you're leaving tomorrow
បំភ្លេច​វា អ្នក​នឹង​ចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
Go down and rest early.
ចុះ​ទៅ​សម្រាក​សិន។
good
ល្អ
Go to Gangnam and select your home location
ចូលទៅកាន់ Gangnam ហើយជ្រើសរើសទីតាំងផ្ទះរបស់អ្នក។
Again and again
ម្តង​ហើយ​ម្តង​ទៀត
It will likely take at least 15 days
វានឹងចំណាយពេលយ៉ាងហោចណាស់ 15 ថ្ងៃ។
What did she just say?
តើនាងទើបតែនិយាយអ្វី?
naught
មិនអីទេ
Do you smell me?
តើអ្នកធុំក្លិនខ្ញុំទេ?
no
ទេ
The girl didn't use any scents during this period, so there was no smell.
ក្មេងស្រីនេះមិនបានប្រើក្លិនអ្វីទេក្នុងអំឡុងពេលនេះ ដូច្នេះមិនមានក្លិនទេ។
I'm with my father today
ខ្ញុំនៅជាមួយឪពុកខ្ញុំថ្ងៃនេះ
You don't have to come with me to the Garden of Bells.
អ្នកមិនចាំបាច់មកជាមួយខ្ញុំទៅ Garden of Bells ទេ។
Mom's health has improved these days.
ថ្ងៃនេះសុខភាពរបស់ម៉ាក់មានភាពប្រសើរឡើង។
look at her for me
មើលនាងសម្រាប់ខ្ញុំ
Is everything sorted out?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានតម្រៀបចេញ?
girl
ក្មេងស្រី
You must remember and come to me quickly
អ្នកត្រូវតែចងចាំ ហើយមករកខ្ញុំឱ្យលឿន
Otherwise I'll come back for you
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ។
good
ល្អ
safe travel
ការធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព
Okay, let me all toast.
មិនអីទេ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដុតនំទាំងអស់គ្នា។
polite‥
សុភាព‥
Siwoo‥
Siwoo‥
thank you, mother
អរគុណអ្នកម្តាយ
Sister Hua was so worried that she called me.
បងស្រី Hua មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង​បាន​ហៅ​ខ្ញុំ។
What is it for?
តើ​វា​ប្រើ​សំរាប់​ធ្វើអ្វី?
My sister seems so cold and indifferent
បងស្រីរបស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាត្រជាក់ និងព្រងើយកន្តើយ
You haven't paid much attention to me these days either.
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អ្នកក៏មិនបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំដែរ។
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Stop playing this sisterly love game.
ឈប់​លេង​ហ្គេម​ស្នេហា​បងប្អូន​នេះ​ទៅ។
It's disgusting
វាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម
What happened to my sister today?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបងស្រីខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
The owner is allergic to lychee nectar.
ម្ចាស់មានអាឡែស៊ីទៅនឹងទឹកដម lychee ។
Have you forgotten Teacher Meng?
ភ្លេចលោកគ្រូម៉េងទេ?
And this problem?
ហើយបញ្ហានេះ?
I just thought the landlord liked sweet things.
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាម្ចាស់ផ្ទះចូលចិត្តរបស់ផ្អែម។
I think he likes this lychee juice too.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ក៏​ចូល​ចិត្ត​ទឹក​ផ្លែ​ល្ហុង​នេះ​ដែរ។
Is that why you became so distant?
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​ក្លាយ​ទៅ​ជា​ឆ្ងាយ​ដូច្នេះ?
- I really don't know. - Aren't you tired of acting like this every day?
- ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ -មិនធុញនឹងទង្វើបែបនេះរាល់ថ្ងៃមែនទេ?
Who did my sister listen to? The owner of the house does not eat honey
តើបងស្រីខ្ញុំស្តាប់អ្នកណា? ម្ចាស់ផ្ទះមិនបរិភោគទឹកឃ្មុំទេ។
He spoke to me privately.
គាត់បាននិយាយជាមួយខ្ញុំជាឯកជន។
Such a clumsy trick
ល្បិចកលបែបនេះ
It's quite refreshing to use.
វាពិតជាស្រស់ស្រាយក្នុងការប្រើប្រាស់។
do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
I won't ask Zhong Xiwu personally
ខ្ញុំនឹងមិនសួរ Zhong Xiwu ដោយផ្ទាល់ទេ។
I don't think anyone still knows what you said to me that day .
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​មាន​នរណា​ម្នាក់ ​នៅ​តែ​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​និយាយ​មក​កាន់​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ​។
Can you push it out cleanly?
តើអ្នកអាចរុញវាឱ្យស្អាតបានទេ?
My sister did something really wrong to me.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយខុសចំពោះខ្ញុំ។
If you keep acting like this
បើ​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត។
Then there is nothing to talk about today.
បន្ទាប់មកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពីថ្ងៃនេះទេ។
What should we talk about?
តើយើងគួរនិយាយអំពីអ្វី?
say‥
និយាយថា‥
Why do you want to kill me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់សម្លាប់ខ្ញុំ?
-You... -Because I asked.
- អ្នក ... - ដោយសារតែខ្ញុំបានសួរ។
That means I'm sure you don't need to act any further
នោះ មានន័យថា ខ្ញុំប្រាកដថា អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើសកម្មភាពទៀតទេ
Rely on your cautious nature
ពឹងផ្អែកលើធម្មជាតិប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
I guess they brought someone here now.
ខ្ញុំគិតថាពួកគេបាននាំនរណាម្នាក់មកទីនេះឥឡូវនេះ។
I am sure you have checked these 4 weeks.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកបានពិនិត្យក្នុងរយៈពេល 4 សប្តាហ៍នេះ។
There's no one here but you and me
គ្មានអ្នកណានៅទីនេះក្រៅពីអ្នក និងខ្ញុំ
So I am not deceiving you when I say this.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​បញ្ឆោត​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ ពេល​ខ្ញុំ​និយាយ​ដូច្នេះ។
Why do you think so?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​បែបនេះ?
you told me directly
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
I mentioned it by chance some time ago.
ខ្ញុំបានរៀបរាប់វាដោយចៃដន្យមួយរយៈមុន។
The person who assassinated me at the Chuseok luncheon was targeting me.
អ្នកដែលធ្វើឃាតខ្ញុំនៅឯអាហារថ្ងៃត្រង់ Chuseok គឺសំដៅលើខ្ញុំ។
You weren't surprised to hear this at all
អ្នក​មិន​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ​ដែល​បាន​ឮ​រឿង​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ
Turns out, that's when you started doubting me
នោះហើយជាពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមសង្ស័យខ្ញុំ
Miss Meng always treated me differently from ordinary people.
កញ្ញា ម៉េង តែងតែចាត់ទុកខ្ញុំខុសពីមនុស្សធម្មតា។
I ask myself, I have no merit.
ខ្ញុំ​សួរ​ខ្លួន​ឯង ខ្ញុំ​គ្មាន​គុណ​សម្បត្តិ​ទេ។
So doubt is inevitable.
ដូច្នេះការសង្ស័យគឺជៀសមិនរួច។
Originally it was just a normal question.
ដើមឡើយ វាគ្រាន់តែជាសំណួរធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
There was an unexpected benefit
មានអត្ថប្រយោជន៍ដែលមិននឹកស្មានដល់
Because you told me to come alone
ព្រោះ​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក​តែ​ម្នាក់​ឯង
It's just empty talk, right?
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយទទេមែនទេ?
i still can't understand it
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់បាន។
Why are you committing murder against me ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឃាតកម្មលើខ្ញុំ ?
I blame you for overestimating your abilities.
ខ្ញុំបន្ទោសអ្នកចំពោះការវាយតម្លៃសមត្ថភាពរបស់អ្នកហួសហេតុ។
You used a plan to catch Zong Ye-ran , so why bother provoking the landlord?
អ្នក​ប្រើ​ផែនការ​ចាប់ Zong Ye-ran ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ដល់​ម្ចាស់​ផ្ទះ?
Working 24 hours a day and being greedy like this
ធ្វើការ 24 ម៉ោងក្នុងមួយថ្ងៃ ហើយលោភលន់បែបនេះ
It's so disgusting I can't stand it
វា​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​ណាស់ ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​
Look at the people in the bell garden Who likes you?
មើល​មនុស្ស​នៅ​សួន​ជួង តើ​នរណា​ខ្លះ​ចូលចិត្ត​អ្នក?
When did I provoke Jong Hee-woo?
តើ​ពេលណា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ឱ្យ Jong Hee-woo?
Do you think I'm stupid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំល្ងង់ទេ?
Since you got married, you have been frequenting the servant’s garden.
តាំង​ពី​អ្នក​រៀប​ការ​មក អ្នក​បាន​ដើរ​លេង​សួន​អ្នក​បម្រើ​ជា​ញឹក​ញាប់។
Only then did the landlord gradually start to look at you differently.
ទាល់តែម្ចាស់ផ្ទះចាប់ផ្តើមមើលមកអ្នកបន្តិចម្តងៗ។
The head of the household always values ​​friendship among family members.
មេ​គ្រួសារ​តែង​ឲ្យ​តម្លៃ​មិត្តភាព​ក្នុង​ចំណោម​សមាជិក​គ្រួសារ។
If you didn't provoke me on purpose
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង
How could he think differently about you?
តើគាត់អាចគិតខុសពីអ្នកដោយរបៀបណា?
You also said it was Zhongxi Wusheng's idea.
អ្នកក៏បាននិយាយថាវាគឺជាគំនិតរបស់ Zhongxi Wusheng ។
So why was it me who was killed in the end?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់​នៅ​ទី​បំផុត?
Why can only soft persimmons be pinched?
ហេតុអ្វី​បាន​តែ​ផ្លែ​ប៉ោម​ទន់​អាច​ច្របាច់​បាន?
If you are innocent, of course I won't interfere.
ប្រសិនបើអ្នកស្លូតត្រង់ ខ្ញុំមិនជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
It's strange that she's an abandoned woman.
វា​ជា​រឿង​ចម្លែក​ដែល​នាង​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
Still dreaming about what you don't deserve
នៅតែសុបិនអំពីអ្វីដែលអ្នកមិនសមនឹងទទួលបាន
How can I watch you destroy Zhongshiyuan’s inner house?
តើខ្ញុំអាចមើលអ្នកបំផ្លាញផ្ទះខាងក្នុងរបស់ Zhongshiyuan យ៉ាងដូចម្តេច?
Why are you smiling?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ញញឹម?
I laugh at your duplicity.
ខ្ញុំសើចនឹងភាពច្របូកច្របល់របស់អ្នក។
You're clearly afraid that I'm going to take your place
អ្នកច្បាស់ជាខ្លាចថាខ្ញុំនឹងយកអ្នកជំនួស
But he can still speak righteously
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែអាចនិយាយដោយសុចរិត
It’s for Jong Hee-woo’s inner self.
វាគឺសម្រាប់ខ្លួនឯងខាងក្នុងរបស់ Jong Hee-woo ។
the big princess is still alive
ព្រះនាងធំនៅរស់
You're just a temporary resident in a big house.
អ្នកគ្រាន់តែជាអ្នកស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ននៅក្នុងផ្ទះធំមួយ។
it's up to you
តាម​តែ​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ចុះ
Is it worth maintaining the stability of the species' garden house?
តើវាមានតម្លៃក្នុងការរក្សាស្ថេរភាពនៃផ្ទះសួនរបស់ប្រភេទសត្វដែរឬទេ?
You are only relying on yourself now . You are the daughter of the head family.
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​ពឹង​តែ​លើ​ខ្លួន​ឯង ឯង​ជា​កូន​ស្រី​មេ​គ្រួសារ។
What right does an abandoned woman have to accuse me?
តើ ​ស្ត្រី​ដែល​គេ​បោះ​បង់​ចោល ​មាន​សិទ្ធិ​អ្វី​មក​ចោទ​ខ្ញុំ?
So what happens if I stay temporarily?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើខ្ញុំស្នាក់នៅបណ្តោះអាសន្ន?
at least i am innocent
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំគ្មានកំហុស
She is also the future wife of the Zong family, designated by the eldest daughter.
នាងក៏ជាអនាគតភរិយារបស់គ្រួសារ Zong ដែលកំណត់ដោយកូនស្រីច្បង។
you are afraid of me
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ
Not just because I want to
មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​
Would I be able to easily trample you under foot?
តើខ្ញុំអាចជាន់អ្នកនៅក្រោមជើងបានយ៉ាងងាយស្រួលទេ?
The position of the mistress of the head family
តំណែងម្ចាស់ស្រីរបស់មេគ្រួសារ
i tell you
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក
This time, I will never be able to sit in that seat again.
លើក​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​អង្គុយ​នៅ​កន្លែង​នោះ​ទៀត​ទេ។
you should thank me
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ
thank you for letting me go
អរគុណដែលបានអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
I do not want the position of mistress of the head family at all.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​តំណែង​ជា​ស្រី​កំណាន់​របស់​មេ​គ្រួសារ​ទាល់​តែ​សោះ។
But you did this to me
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​នេះ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
I almost surprised you
ខ្ញុំស្ទើរតែធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
It became reality
វាបានក្លាយជាការពិត
Bitch, you...
ឆ្គួតអើយ...
You can't resist telling the truth, can you?
អ្នកមិនអាចទ្រាំនឹងការនិយាយការពិតបានទេ?
Your pampered life has really ruined you.
ជីវិត​ដែល​ពោរពេញ​ដោយ​ភាព​រីករាយ​របស់​អ្នក ​ពិតជា​បាន​បំផ្លាញ​អ្នក​មែន។
The speed at which it hits people is too slow.
ល្បឿនដែលវាបុកមនុស្សគឺយឺតពេក។
Are you still waiting for others to show you face?
តើ អ្នកនៅតែរង់ចាំអ្នកដទៃ បង្ហាញមុខអ្នកមែនទេ?
-Let go... -How dare you scream?
លែង... ម៉េចហ៊ានស្រែក?
Watch your face
មើលមុខរបស់អ្នក។
-You dare -Why don't I dare?
- អ្នកហ៊ាន - ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនហ៊ាន?
Do you think I'm being too kind?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំស្លូតពេកទេ?
I say, listen to me.
ខ្ញុំនិយាយ ស្តាប់ខ្ញុំ។
This is because he despises the position of the mistress of the head family.
នេះ​ក៏​ព្រោះ​តែ​គាត់​មើលងាយ​តំណែង​ស្រី​កំណាន់​របស់​មេ​គ្រួសារ។
It's not that I'm afraid of you.
វាមិនមែនថាខ្ញុំខ្លាចអ្នកទេ។
a place you cherish
កន្លែងដែលអ្នកស្រលាញ់
I can't even look at you
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែមើលអ្នក។
Are you sane?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
Aren't you afraid that one day I will ask the head of the household to fire Hwadugwan?
តើ​អ្នក​មិន​ខ្លាច​ថា ​ថ្ងៃ​ណាមួយ​ខ្ញុំ ​នឹង​សុំ​មេ​ផ្ទះ​បណ្តេញ​លោក Hwadugwan ទេ?
-Would you like to be kicked out of Hwangcheong? -I don't think I'll ever have an opportunity like this again.
- តើអ្នកចង់បណ្តេញចេញពី Hwangcheong ទេ? -ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​ឱកាស​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ។
How dare you do this to me today?
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
Even the head of the household will not be able to protect you for some time.
សូម្បី​តែ​មេ​គ្រួសារ​ក៏​មិន​អាច​ការពារ​អ្នក​បាន​មួយ​រយៈ​ដែរ។
Believe it or not, whatever you do today
ជឿឬមិនជឿ អ្វីដែលអ្នកធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
Will Zhong Xiwu suppress it and not pursue it?
តើ Zhong Xiwu នឹង​បង្ក្រាប​វា​ហើយ​មិន​ដេញ​តាម​ទេ?
Don't think your brother stopped the sword for you
កុំ​គិត​ថា​បង​ប្រុស​ឯង​ឈប់​ដាវ​ឲ្យ​ឯង
It'll be okay
វានឹងមិនអីទេ។
One day, no one in your Chinese family will be doing well.
ថ្ងៃណាមួយ គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងគ្រួសារចិនរបស់អ្នកនឹងធ្វើបានល្អនោះទេ។
you‥
អ្នក‥
blood‥
ឈាម‥
If it weren't for Jong Hee-woo's taboo
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់បម្រាមរបស់ Jong Hee-woo
How could I let you go so easily?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នកទៅយ៉ាងងាយស្រួលដោយរបៀបណា?
A scar changed my brother's life
ស្លាកស្នាមបានផ្លាស់ប្តូរជីវិតរបស់បងប្រុសខ្ញុំ
You took advantage of this.
អ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីរឿងនេះ។
Let's toast again
តោះដុតនំម្តងទៀត
Mr. Jang, please come
លោក Jang សូមអញ្ជើញមក
Master, please tell the head of the family...
លោកគ្រូសូមប្រាប់មេគ្រួសារផង...
House owner
ម្ចាស់ផ្ទះ
eat this
បរិភោគនេះ។
This bacterium is rare
បាក់តេរីនេះគឺកម្រណាស់។
you try it
អ្នកសាកល្បងវា។
If you think the food at the banquet is not delicious
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាអាហារនៅក្នុងពិធីជប់លៀងមិនឆ្ងាញ់
Come back, dad will take you to eat something delicious.
ត្រលប់មកវិញប៉ានឹងនាំកូនទៅញ៉ាំអ្វីដែលឆ្ងាញ់។
I am afraid that I will never have this opportunity.
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនមានឱកាសនេះទេ។
father
ឪពុក
Whatever I do, just wait.
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំធ្វើគឺគ្រាន់តែរង់ចាំ។
Everyone wants to protect our Hua family.
គ្រប់គ្នាចង់ការពារគ្រួសារ Hua របស់យើង។
shallow girl
ក្មេងស្រីរាក់
What are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
I have something to report back to the head of the family, the eldest princess.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​មេ​គ្រួសារ គឺ​ព្រះនាង​ច្បង។
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
confess
សារភាព
What crime?
ឧក្រិដ្ឋកម្មអ្វី?
Mu Yunping self-harm incident a year ago
ឧប្បត្តិហេតុ​ធ្វើ​បាប​ខ្លួន​ឯង Mu Yunping កាល​ពី​មួយ​ឆ្នាំ​មុន។
In fact, this piece was created by the Hua family.
តាមពិតទៅ បំណែកនេះត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយគ្រួសារ Hua ។
Akian
អាគីន
Confession letter from Ms. Qian, the toothless person involved in the incident
លិខិត​សារភាព​របស់​អ្នកស្រី Qian ជា​អ្នក​អត់​ធ្មេញ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ហេតុការណ៍​នេះ​
And the contract between them and the Fahrenheit family
ហើយ​កិច្ចសន្យា​រវាង​ពួកគេ​និង​គ្រួសារ​ហ្វារិនហៃ
There are also photos and physical evidence of the people involved.
ក៏មានរូបថត និងភស្តុតាងរូបវន្តរបស់អ្នកពាក់ព័ន្ធផងដែរ។
all in my hands
ទាំងអស់នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
proposal
សំណើ
How is it going?
យ៉ាង​ម៉ិ​ច​ហើយ?
Madam Zhongzhai Mu, do you know about this?
Madam Zhongzhai Mu តើអ្នកដឹងរឿងនេះទេ?
Hoegaju
ហូហ្កាជូ
I am a woman and I know nothing about economics and trade.
ខ្ញុំជាស្ត្រី ហើយខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់អំពីសេដ្ឋកិច្ច និងពាណិជ្ជកម្ម។
It's just that my father left the city a long time ago due to the landlord's gift.
វាគ្រាន់តែថាឪពុករបស់ខ្ញុំបានចាកចេញពីទីក្រុងជាយូរមកហើយដោយសារតែអំណោយរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
Things from the past have long since been resolved.
អ្វីៗពីអតីតកាលត្រូវបានដោះស្រាយជាយូរមកហើយ។
Hwatu Hall
សាល Hwatu
What do you think about Mu Yunping being framed?
តើ​លោក​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ​ចំពោះ​លោក Mu Yunping ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ពង្រាយ?
Do you have any explanation?
តើអ្នកមានការពន្យល់ទេ?
I plead guilty.
ខ្ញុំ​សុំ​ទោស។
Then drop off Hua Wenang.
បន្ទាប់មកទម្លាក់ Hua Wenang ។
We plan to verify these matters one by one in the future.
យើងគ្រោងនឹងផ្ទៀងផ្ទាត់បញ្ហាទាំងនេះម្តងមួយៗនៅពេលអនាគត។
Huaqian
ហួឈៀន
I know you have always been wise. Of course, I read that correctly.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកតែងតែមានប្រាជ្ញា។ ជា​ការ​ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​បាន​អាន​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ។
The murder of your relatives is indeed an example to women.
ឃាតកម្មលើសាច់ញាតិរបស់អ្នកពិតជាគំរូដល់ស្ត្រី។
I won't take my anger out on you
ខ្ញុំនឹងមិនដកកំហឹងរបស់អ្នកចេញទេ។
-Garden of Bells‥ -Si Woo
-Garden of Bells‥ -Si Woo
Teacher, I have something else to tell you.
លោកគ្រូ ខ្ញុំមានរឿងមួយទៀតចង់ប្រាប់។
My father and the Mu family are both in charge of the Zong family.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​និង​គ្រួសារ Mu ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​គ្រួសារ Zong។
We have been working together for a long time and have nothing but sympathy and sympathy for each other.
យើង​បាន​សហការ​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​អាណិត​អាសូរ និង​អាណិត​អាសូរ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។
He had no idea about the matter from beginning to end.
គាត់​មិន​បាន​ដឹង​ពី​រឿង​នេះ​តាំង​ពី​ដើម​ដល់​ចប់​ទេ។
Actually I'm tired
តាមពិតខ្ញុំអស់កម្លាំង
This all happened because of my jealousy
ទាំងអស់នេះបានកើតឡើងដោយសារតែការច្រណែនរបស់ខ្ញុំ
In the past, I was happy for my uncle.
កាល​ពី​មុន​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​សម្រាប់​ពូ។
They are narrow-minded and cannot tolerate others.
ពួកគេមានចិត្តចង្អៀត មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្នកដទៃបានទេ។
Fear Mu Yao with the heart of a villain
ខ្លាច Mu Yao ដោយបេះដូងមនុស្សអាក្រក់
He did not hesitate to use this vicious tactic to eradicate the Mu family.
គាត់​មិន​ស្ទាក់ស្ទើរ​ក្នុង​ការ​ប្រើ​ល្បិច​ដ៏​កាច​សាហាវ​នេះ​ដើម្បី​កម្ចាត់​គ្រួសារ Mu ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
everything I said is true
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត
I was the one who secretly bribed the scent medicine workshop.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​លួច​សំណូក​ដោយ​សម្ងាត់​ក្នុង​សិក្ខាសាលា​ថ្នាំ​ក្លិន។
The original agarwood was replaced with inferior agarwood.
ដើម agarwood ត្រូវបានជំនួសដោយ agarwood ទាប។
And through Ya Ren's hand, I was introduced to Mu Yao.
ហើយតាមរយៈដៃរបស់ Ya Ren ខ្ញុំត្រូវបានគេណែនាំអោយស្គាល់ Mu Yao ។
Send furniture containing agarwood to Mujia.
ផ្ញើគ្រឿងសង្ហារិមដែលមានឈើក្រញូងទៅ Mujia ។
Uncle and Mu Yao also know this.
ពូ និង Mu Yao ក៏ដឹងរឿងនេះដែរ។
They are generous and let bygones be bygones.
ពួកគេ​មាន​ចិត្ត​ទូលាយ ហើយ​ទុក​ពេល​ឲ្យ​អតីតកាល​កន្លង​ទៅ។
And I have evidence of past crimes.
ហើយខ្ញុំមានភស្តុតាងនៃឧក្រិដ្ឋកម្មកន្លងមក។
I'm really anxious
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ
You can't avoid inner criticism
អ្នកមិនអាចជៀសវាងការរិះគន់ខាងក្នុងបានទេ។
So I came today to apologize.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នេះ​ដើម្បី​សុំ​ទោស។
Because you proactively pleaded guilty.
ដោយសារតែអ្នកបានសារភាពកំហុសយ៉ាងសកម្ម។
Deposit first
ដាក់ប្រាក់ជាមុន
Set a retrial date
កំណត់កាលបរិច្ឆេទសាកល្បងឡើងវិញ
Could it be that the head of the family wants to interrogate the Hua family in court?
តើអាចថាមេគ្រួសារចង់សួរចម្លើយគ្រួសារ Hua នៅក្នុងតុលាការទេ?
My father walked upright and upright his whole life.
ឪពុក​ខ្ញុំ​ដើរ​ទៀងត្រង់​ពេញ​មួយ​ជីវិត។
But they always feel burdened by a pair of unsatisfied children.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​តែងតែ​មាន​បន្ទុក​ដោយ​កូន​មួយ​គូ​ដែល​មិន​ពេញចិត្ត។
Hope, the head of the household and eldest daughter
ក្តីសង្ឃឹម ជាមេគ្រួសារ និងកូនស្រីច្បង
Today, I took the initiative to plead guilty, so please do not implicate my father.
ថ្ងៃនេះ​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តួចផ្តើម​គំនិត​ដើម្បី​សារភាព​កំហុស ដូច្នេះ ​សូម​លោក​មេត្តា​កុំ​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​របស់ខ្ញុំ​។
I am prepared to endure all punishment without any resentment.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ដើម្បី​ស៊ូ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​ទាំង​អស់​ដោយ​មិន​មាន​ការ​អន់​ចិត្ត​អ្វី​ឡើយ។
stupid boy
ក្មេងល្ងង់
father's mistake
កំហុសរបស់ឪពុក
Why would you allow your daughter to suffer on your behalf?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​កូន​ស្រី​រង​ទុក្ខ​ជំនួស​អ្នក?
House owner
ម្ចាស់ផ្ទះ
big princess
ព្រះនាងធំ
Mu Yunping, former head of the Zhong family
Mu Yunping អតីតមេគ្រួសារ Zhong
After being transferred from the north to the imperial castle to serve
បន្ទាប់ពីត្រូវបានផ្ទេរពីខាងជើងទៅប្រាសាទអធិរាជដើម្បីបម្រើ
i am afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
I am afraid that my position as governor is threatened.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ​ជា​អភិបាល​ត្រូវ​បាន​គំរាមកំហែង។
Moreover, he and I also have different opinions on store management.
ជាងនេះទៅទៀត គាត់ និងខ្ញុំក៏មានមតិផ្សេងគ្នាលើការគ្រប់គ្រងហាងផងដែរ។
constant language disputes
ជម្លោះភាសាឥតឈប់ឈរ
And the workshop I work under is increasingly in conflict with me.
ហើយ​សិក្ខា​សាលា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​នៅ​ក្រោម ​គឺ​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
Resentment accumulated over a long period of time
ការអាក់អន់ចិត្តបានប្រមូលផ្តុំក្នុងរយៈពេលយូរ
Before I know it, I hate myself and can’t let go.
មុន​នឹង​ដឹង ខ្ញុំ​ស្អប់​ខ្លួន​ឯង​មិន​អាច​បោះ​បង់​ចោល។
later
ពេលក្រោយ
When I found out that my daughter was friends with Mu Yunping's daughter.
នៅពេលដែលខ្ញុំដឹងថា កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ គឺជាមិត្តនឹងកូនស្រីរបស់ Mu Yunping ។
It started there
វាបានចាប់ផ្តើមនៅទីនោះ
After that, I also found someone who exposed the fake Chenxiang Pill.
បន្ទាប់​មក ខ្ញុំ​ក៏​បាន​រក​ឃើញ​អ្នក​ដែល​លាតត្រដាង​ថ្នាំ Chenxiang Pill ក្លែងក្លាយ។
Let regular customers buy it.
ឲ្យ​អតិថិជន​ជា​ប្រចាំ​ទិញ​វា។
Take Mu Yunping to court
នាំ Mu Yunping ទៅតុលាការ
Father, you…
ឪពុក អ្នក…
House owner
ម្ចាស់ផ្ទះ
I have been responsible for everyone for decades.
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​អស់​ជាច្រើន​ទសវត្សរ៍​មក​ហើយ។
In the end, he became greedy for profit.
នៅ​ទី​បំផុត គាត់​បាន​លោភលន់​ចង់​បាន​ផល​ចំណេញ។
Regardless of right or wrong, I just want to eradicate dissidents.
ទោះត្រូវ ឬខុស ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់លុបបំបាត់អ្នកប្រឆាំង។
ignoring justice
មិនអើពើនឹងយុត្តិធម៌
But when I was young
ប៉ុន្តែកាលខ្ញុំនៅក្មេង
know your ethics
ដឹងពីក្រមសីលធម៌របស់អ្នក។
Qian'er also tried to persuade her with words several times.
Qian'er ក៏ព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលនាងដោយពាក្យជាច្រើនដង។
But I'm still stubborn
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែរឹងរូស
she has a kind heart
នាងមានចិត្តសប្បុរស
I just took the initiative to plead guilty.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចាប់​ផ្ដើម​ចេញ​មុខ​សារភាព​កំហុស។
Filial piety simply involves taking on the responsibility of one's father.
ការ​គោរព​កោត​ខ្លាច​គឺ​គ្រាន់​តែ​ជាប់​ពាក់​ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្លួន។
- No, it's not. - Managers
- ទេ​វា​មិនមែន​ទេ។ - អ្នកគ្រប់គ្រង
Everyone knows about the argument between Mu Yunping and me.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​អំពី​ការ​ប្រកែក​គ្នា​រវាង​លោក Mu Yunping និង​ខ្ញុំ។
Today, I will explain everything clearly and ask for a lesson from even the head of the family.
ថ្ងៃ​នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​គ្រប់​យ៉ាង​ឲ្យ​បាន​ច្បាស់ ហើយ​សុំ​មេរៀន​ពី​មេ​គ្រួសារ។
No, it isn't. It has nothing to do with my father.
ទេ វាមិនមែនទេ។ វា​គ្មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
Because my heart delights in you, uncle. But I can't tolerate Mu Yao in my heart
ព្រោះ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​លោក​ពូ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹង Mu Yao នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំបានទេ។
Cai designed for Mu Yao's frame
Cai បានរចនាសម្រាប់ស៊ុមរបស់ Mu Yao
- I incited them all - most
- ខ្ញុំបានញុះញង់ពួកគេទាំងអស់ - ភាគច្រើន
She's just a boudoir girl
នាងគ្រាន់តែជាក្មេងស្រី boudoir
Where could such a careful trap be laid?
តើ​អន្ទាក់​ដ៏​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​បែប​នេះ​ត្រូវ​ដាក់​នៅ​ឯណា?
you can't
អ្នកមិនអាច
This is the busiest street in this town.
នេះគឺជាផ្លូវដែលមមាញឹកបំផុតនៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
Look, this month is full of spring flowers.
មើលខែនេះពេញដោយផ្កានិទាឃរដូវ។
and this flower
និងផ្កានេះ។
arrive‥
មកដល់‥
watch
មើល
There are all kinds of gadgets.
មានឧបករណ៍គ្រប់ប្រភេទ។
Teacher, how is this house?
លោកគ្រូ តើផ្ទះនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
It's really lively here.
វាពិតជារស់រវើកនៅទីនេះ។
she likes quiet places
នាងចូលចិត្តកន្លែងស្ងាត់
It's okay, I'll take you to see the next set.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលឈុតបន្ទាប់។
Sir, please come inside.
លោកម្ចាស់ សូមចូលទៅខាងក្នុង។
This house is the quietest house in the neighborhood.
ផ្ទះនេះគឺជាផ្ទះស្ងាត់បំផុតនៅក្នុងសង្កាត់។
what do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
or not
ឬ​មិន​មែន
She always loved growing flowers and plants
នាងតែងតែចូលចិត្តដាំផ្កា និងរុក្ខជាតិ
It's so far and cold here that I don't think I'll ever survive.
វាត្រជាក់ណាស់នៅទីនេះ ដែលខ្ញុំមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំនឹងរស់រានមានជីវិត។
-Is there nothing more? -Yes, I will take you to see the next set.
- គ្មានអ្វីទៀតទេ? -បាទ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅមើលឈុតបន្ទាប់។
or not
ឬ​មិន​មែន
she likes to eat fresh fruit
នាងចូលចិត្តញ៉ាំផ្លែឈើស្រស់
It is best to have a backyard where you can plant fruit trees.
វាជាការល្អបំផុតដែលមានទីធ្លាខាងក្រោយដែលអ្នកអាចដាំដើមឈើហូបផ្លែ។
Are there any more?
តើមានទៀតទេ?
Then I will take you to look for it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅរកមើល។
What do you think of this?
ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរឿងនេះ?
This tree is really nice, it is convenient for shade and coolness
ដើមឈើនេះពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់ វាងាយស្រួលសម្រាប់ម្លប់ និងត្រជាក់
She always likes to sit idly on the lounge chair under the eaves.
នាង​តែង​តែ​ចូល​ចិត្ត​អង្គុយ​ស្ងៀម​នៅ​លើ​កៅអី​អង្គុយ​ក្រោម​ដំបូល។
By then
ដោយ​បន្ទាប់​មក
Just tie the swing under the tree.
គ្រាន់តែចងខ្សែនៅក្រោមដើមឈើ។
I think it’s more comfortable than a recliner
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មាន​ផាសុកភាព​ជាង​កន្លែង​អង្គុយ
young master
មេវ័យក្មេង
-Are you optimistic about it? -That's it.
- តើអ្នកមានសុទិដ្ឋិនិយមទេ? -នោះ​ហើយ​ជា​វា។
great
អស្ចារ្យ
continued
បន្ត
Thanks for watching
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ការ​ទស្សនា